Je vais vous parler d'un changement fondamental en cours
dans le tissu de l'économie moderne.
Et pour parler de cela, je vais commencer par revenir au début,
parce qu'au début il y avait les marchandises.
Les marchandises sont des choses qui poussent dans le sol, sont élevées sur le sol ou sont sorties du sol :
en gros, animaux, minéraux, végétaux.
Et ensuite vous les extrayez du sol,
et vous les vendez sur un marché libre.
Les marchandises étaient la base de l'économie agraire
qui a duré des millénaires.
Mais ensuite est arrivée la révolution industrielle,
et alors les biens sont devenus prédominants sur un marché de l'offre